Repository: Zettlr/Zettlr
Catalog: static/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Magic Quotes
ja_jp: スマートクォート

source: This setting allows you to pick which typographical quotes Zettlr will insert when you insert a quotation mark. Requires Autocorrect to be enabled.
ja_jp: この設定では、引用符を入力したときに Zettlr が挿入するスマートクォートの種類を選択できます。有効にするには、自動修正をオンにする必要があります。

source: Double/Primary Quotes
ja_jp: 二重引用符 (基本)

source: Disable Magic Quotes
ja_jp: スマートクォートを無効にする

source: Single/Secondary Quotes
ja_jp: 一重引用符 (補助)

source: Schedule dark mode automatically
ja_jp: ダークモードを自動的にスケジュールする

source: Do not automatically switch
ja_jp: 自動的に切り替えない

source: Follow custom schedule
ja_jp: カスタムスケジュールに従う

source: Start dark mode at
ja_jp: ダークモード開始時刻

source: End dark mode at
ja_jp: ダークモード終了時刻

source: Editor Theme
ja_jp: エディタのテーマ

source: Select a color and font theme for the editor.
ja_jp: エディタの色とフォントのテーマを選択します。

source: Toolbar buttons
ja_jp: ツールバーのボタン

source: Select which buttons should be shown on the toolbar. Some buttons cannot be hidden.
ja_jp: ツールバーに表示するボタンを選択します。一部のボタンは非表示にできません。

source: Left section
ja_jp: 左側部分

source: Display "Open settings" button
ja_jp: 「設定を開く」ボタンを表示

source: Display "New file" button
ja_jp: 「新規ファイル」ボタンを表示

source: Display "Previous file" button
ja_jp: 「前のファイル」ボタンを表示

source: Display "Next file" button
ja_jp: 「次のファイル」ボタンを表示

source: Center section
ja_jp: 中央部分

source: Display "Insert comment" button
ja_jp: 「コメントを挿入」ボタンを表示

source: Display "Insert link" button
ja_jp: 「リンクを挿入」ボタンを表示

source: Display "Insert image" button
ja_jp: 「画像を挿入」ボタンを表示

source: Display "Insert task list" button
ja_jp: 「タスクリストを挿入」ボタンを表示

source: Display "Insert table" button
ja_jp: 「表を挿入」ボタンを表示

source: Display "Insert footnote" button
ja_jp: 「脚注を挿入」ボタンを表示

source: Right section
ja_jp: 右側部分

source: Display word/character counter
ja_jp: 単語/文字数カウンターを表示

source: Display Pomodoro timer
ja_jp: ポモドーロ タイマーを表示

source: Open CSS editor
ja_jp: CSS エディタを開く

source: Display mode
ja_jp: 表示モード

source: Thin
ja_jp: 簡易表示

source: Expanded
ja_jp: 詳細表示

source: Combined
ja_jp: 統合表示

source: The Thin mode shows your directories and files separately. Select a directory to have its contents displayed in the file list. Switch between file list and directory tree by clicking on directories or the arrow button which appears at the top left corner of the file list.
ja_jp: 簡易モードでは、ディレクトリとファイルが別々に表示されます。ディレクトリを選択すると、その内容がファイルリストに表示されます。ファイルリストとディレクトリツリーを切り替えるには、ディレクトリをクリックするか、ファイルリストの左上隅に表示される矢印ボタンをクリックします。

source: Show file information
ja_jp: ファイル情報を表示

source: Show folders above files
ja_jp: ファイルの上にフォルダーを表示

source: Markdown document name display
ja_jp: Markdownドキュメント名の表示

source: Determines how Zettlr will display files in various places such as the file manager.
ja_jp: Zettlr がファイルマネージャなどのさまざまな場所でファイルを表示する方法を指定します。

source: Filename only
ja_jp: ファイル名のみ

source: Title if applicable
ja_jp: タイトル (該当する場合)

source: First heading level 1 if applicable
ja_jp: 最初のレベル1の見出し (該当する場合)

source: Title or first heading level 1 if applicable
ja_jp: タイトルまたは最初のレベル1の見出し (該当する場合)

source: Display Markdown file extensions
ja_jp: Markdownファイルの拡張子を表示する

source: Only available if name display is set to "Filename only"
ja_jp: 名前の表示が「ファイル名のみ」に設定されている場合にのみ使用できます

source: Time display and sorting
ja_jp: 時間の表示と並べ替え

source: Determine which timestamp Zettlr shows for files. This also affects sorting by time.
ja_jp: Zettlrがファイルに表示するタイムスタンプを指定します。これは時間による並べ替えにも影響します。

source: Last modification time
ja_jp: 最終更新日時

source: File creation time
ja_jp: ファイル作成日時

source: Filename sorting
ja_jp: ファイル名の並べ替え

source: Determines how Zettlr sorts files and folders when sorting by name.
ja_jp: Zettlr がファイルとフォルダーを名前で並べ替える方法を指定します。

source: When sorting documents…
ja_jp: ドキュメントの並べ替え時…

source: Use natural order (2 comes before 10)
ja_jp: 数値順 (2→10の順番)

source: Use ASCII order (2 comes after 10)
ja_jp: ASCII 順 (10→2の順番)

source: The spellchecker checks your words for misspellings. It uses Hunspell-compatible dictionaries.
ja_jp: スペルチェッカーは、単語のスペルミスをチェックします。Hunspell互換の辞書を使用します。

source: Active
ja_jp: 有効

source: Language
ja_jp: 言語

source: Select the languages for which you want to enable automatic spell checking.
ja_jp: 自動スペルチェックを有効にする言語の選択。

source: Install Dictionaries
ja_jp: 辞書のインストール

source: You can install new Hunspell-compatible dictionaries by placing them in the dictionary folder. Click the button below to open the dictionary folder. For more information, please see the manual.
ja_jp: Hunspell互換の新しい辞書は、辞書フォルダーに配置することでインストールできます。下のボタンをクリックして辞書フォルダーを開いてください。詳しくはマニュアルをご覧ください。

source: Open dictionary folder
ja_jp: 辞書フォルダーを開く

source: User Dictionary
ja_jp: ユーザー辞書

source: Manage your user dictionary here.
ja_jp: ここでユーザー辞書を管理します。

source: Dictionary entry
ja_jp: 辞書エントリ

source: Search for entries …
ja_jp: エントリの検索…

source: LanguageTool
ja_jp: LanguageToolを使用する

source: LanguageTool can check your texts for typos, grammatical, and stylistic issues. By default, LanguageTool sends your texts to the official servers. You can also self-host the software.
ja_jp: LanguageToolは、テキストの誤字、文法、文体上の誤りをチェックできます。デフォルトでは、LanguageToolはテキストを公式サーバーに送信します。また、ソフトウェアをセルフホスティングすることも可能です。

source: Strictness
ja_jp: 厳密性

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Picky
ja_jp: より厳密

source: Select your native language
ja_jp: 母国語の選択

source: Not set
ja_jp: 設定しない

source: Preferred Language Variants
ja_jp: 優先する言語の種類

source: LanguageTool cannot distinguish certain language's variants. These settings will nudge LanguageTool to auto-detect your preferred variant of these languages.
ja_jp: LanguageToolは特定の言語の種類を区別できません。これらの設定により、LanguageToolはこれらの言語の優先種類を自動検出できるようになります。

source: Interpret English as
ja_jp: 英語の解釈

source: Interpret German as
ja_jp: ドイツ語の解釈

source: Interpret Portuguese as
ja_jp: ポルトガル語の解釈

source: Interpret Catalan as
ja_jp: カタロニア語の解釈

source: LanguageTool Provider
ja_jp: LanguageTool プロバイダー

source: Custom server
ja_jp: カスタム サーバー

source: Custom server address
ja_jp: カスタム サーバー アドレス

source: LanguageTool Premium
ja_jp: LanguageTool プレミアム

source: Zettlr will ignore the "LanguageTool provider" settings if you enter any credentials here.
ja_jp: ここで資格情報を入力した場合、Zettlr は「LanguageTool プロバイダー」設定を無視します。

source: LanguageTool Username
ja_jp: LanguageTool ユーザー名

source: LanguageTool API key
ja_jp: LanguageTool APIキー

source: LanguageTool: Disabled rules
ja_jp: LanguageTool : 無効化されたルール

source: These are LanguageTool rules that you have disabled. You can re-enable them here.
ja_jp: これらは無効にされているLanguageToolルールです。ここで再度有効にすることができます。

source: Rule ID
ja_jp: ルール ID

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Re-enable
ja_jp: 再有効化

source: No ignored rules.
ja_jp: 無視されたルールはありません。

source: Open snippets editor
ja_jp: スニペット エディタを開く

source: Updates
ja_jp: 更新

source: If you installed Zettlr via a package manager, you should disable this.
ja_jp: パッケージマネージャー経由で Zettlr をインストールした場合は、これを無効にしてください。

source: Automatically check for updates
ja_jp: 更新を自動的に確認する

source: Application language
ja_jp: アプリケーションの言語

source: Autosave
ja_jp: 自動保存

source: Should Zettlr automatically save changes to your documents?
ja_jp: Zettlr でドキュメントの変更時、自動保存を有効にしますか?

source: Never
ja_jp: しない

source: Immediately
ja_jp: 即時

source: After a short delay
ja_jp: 少し遅れて

source: Default image folder
ja_jp: 既定の画像フォルダー

source: Automatically suggests this folder to save images to, and searches this folder to propose "other files".
ja_jp: このフォルダーを自動的に画像保存先として提案し、このフォルダーを検索して「その他のファイル」を提案します。

source: Click "Select folder…" or type an absolute or relative path directly into the input field.
ja_jp: 「フォルダーの選択…」をクリックするか、入力フィールドに絶対パスまたは相対パスを直接入力します。

source: Behavior
ja_jp: 動作

source: Avoid opening files in new tabs if possible
ja_jp: 可能であれば、新しいタブでファイルを開かない

source: Zettelkasten IDs
ja_jp: Zettelkasten ID

source: Specify how Zettlr generates new file IDs for your Zettelkasten, and enable Zettlr to detect them.
ja_jp: Zettelkasten 用の新しいファイルIDの生成方法を指定し、Zettlr がそれを検出できるようにします。

source: Pattern for generating new IDs
ja_jp: 新しい ID を生成するためのパターン

source: Available Variables: %s
ja_jp: 利用可能な変数 : %s

source: Pattern to detect Zettelkasten IDs
ja_jp: Zettelkasten ID を検出するパターン

source: Uses ECMAScript regular expressions
ja_jp: ECMAScript 正規表現を使用

source: Always use the file title as label for internal links
ja_jp: 内部リンクのラベルには、常にファイルタイトルを使う

source: Use the file ID as link target if possible
ja_jp: 可能であればファイル ID をリンク先として使用する

source: Link format
ja_jp: リンク形式

source: Internal links allow you to add an optional title, separated by a vertical bar character from the actual link target. Here you can define the ordering of the two.
ja_jp: 内部リンクでは、オプションのタイトルを追加できます。タイトルは、実際のリンク先とは縦棒で区切られます。ここでは、2つのタイトルの順序を定義できます。

source: [[Link|Title]]: Link first (recommended)
ja_jp: [[リンク|タイトル]] : リンクが先 (推奨)

source: [[Title|Link]]: Title first
ja_jp: [[タイトル|リンク]] : タイトルが先

source: Start a full-text search when following internal links
ja_jp: 内部リンクをたどる際に全文検索を開始する

source: The search string will match the content between the brackets: [[ ]].
ja_jp: 検索文字列は、角括弧内の内容と一致します: [[ ]]。

source: Zettelkasten folder
ja_jp: Zettelkasten フォルダー

source: Choosing a Zettelkasten folder allows Zettlr to automatically create files when following links to not-yet-existing files. This folder must be open as a Workspace in Zettlr.
ja_jp: Zettelkastenフォルダーを選択すると、Zettlr はリンクをたどってまだ存在しないファイルが存在する場合に自動的にファイルを作成します。このフォルダーは Zettlr でワークスペースとして開かれている必要があります。

source: Path to folder
ja_jp: フォルダーへのパス

source: How would you like autocomplete to insert your citations?
ja_jp: 引用の自動補完時のどのように挿入しますか?

source: Citation database (CSL JSON or BibTex)
ja_jp: 引用データベース (CSL JSON または BibTex)

source: Path to file
ja_jp: ファイルへのパス

source: CSL style (optional)
ja_jp: CSL スタイル (任意)

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Duplicate file
ja_jp: ファイルを複製

source: Copy path
ja_jp: パスをコピー

source: Copy filename
ja_jp: ファイル名をコピー

source: Reveal in Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示

source: Reveal in File Browser
ja_jp: ファイルブラウザで表示

source: Close file
ja_jp: ファイルを閉じる

source: Rename directory
ja_jp: ディレクトリ名を変更

source: Delete directory
ja_jp: ディレクトリを削除

source: Check for directory …
ja_jp: ディレクトリの確認…

source: Export Project
ja_jp: プロジェクトをエクスポート

source: Close workspace
ja_jp: ワークスペースを閉じる

source: Close tab
ja_jp: タブを閉じる

source: Close other tabs
ja_jp: 他のタブを閉じる

source: Close all tabs
ja_jp: すべてのタブを閉じる

source: Unpin tab
ja_jp: タブのピン留め解除

source: Pin tab
ja_jp: タブをピン留め
